شركة حلواني اخوان
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة المركز المالي الموحدة (تتمة)
كما في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م
(بالريال السعودي)
<table><thead><tr><th>إيضاح</th><th>٢٠٢٤ م</th><th>٢٠٢٣ م</th></tr></thead><tbody><tr><td colspan="3">المطلوبات المتداولة</td></tr><tr><td>الجزء المتداول من تمويل لأجل</td><td>-</td><td>٤,١٦٣,٠٠٠</td></tr><tr><td>الجزء المتداول من عقود مرابحات إسلامية طويلة الأجل</td><td>١-٢٨</td><td>-</td></tr><tr><td>مرابحات إسلامية قصيرة الأجل</td><td>٢-٢٨</td><td>٣٥٢,٧٦٧,٨٨٢</td></tr><tr><td>الجزء المتداول من التزامات عقود إيجار</td><td>١٩</td><td>٦,٨٠١,٦٤٤</td></tr><tr><td>تمم دائنة تجارية</td><td></td><td>٧٠,٧٨٤,٩١٠</td></tr><tr><td>مبالغ مستحقة الدفع ومطلوبات متداولة أخرى</td><td>٣٠</td><td>١٤٩,٢٧٩,٢٥٢</td></tr><tr><td>زكاة وضريبة دخل مستحقة الدفع</td><td>١٢</td><td>١٦,٣٨٩,٦٥١</td></tr><tr><td>إجمالي المطلوبات المتداولة</td><td>٤٠٦,٦٨٣,٦١٠</td><td>٩٠٠,١٨٦,٣٣٩</td></tr><tr><td>إجمالي المطلوبات</td><td>٤٩٠,٥٨١,١٤٧</td><td>٦٤٤,٧٩٣,١٣٣</td></tr><tr><td>إجمالي حقوق الملكية والمطلوبات</td><td>٧٨٠,١٧٦,٠٥٥</td><td>٩٥١,٦٢٨,٨٦٢</td></tr></tbody></table>
المدير المالي للمجموعة  نائب الرئيس التففيدي للمجموعة  العضو المنتدب  رئيس مجلس الادارة
الإسم: الأئذان / تتحيى محمد عبدالحميد  حلواني  الإسم: المهندس / فوان محمد    جمجوم  الإسم: المهندس / حخر أسعد  عيبه يماني  الإسم: المهندس / عبدالعزيز محمد
التوقيع:  التوقيع:  التوقيع:  التوقيع:
تعتبر الإيضاحات المرفقة من (١) إلى (٣٨) جزءاً لا يتجزأ من هذه القوانم المالية الموحدة
٦٠/٨